petstagram - инстаграм за домашни любимци
в основния апп ще бъде като основните неща които има в инстаграм
няма да се прави регистрация, но ще бъде подобно на изпит, доста по усложнено

- ще има профил - форма, която се попълва
 = име - валидации, започва с главна буква и поне една малка буква, до 30 символа, да съдържа само букви от азбуката
 = фамилия -  валидации, започва с главна буква и поне една малка буква, до 30 символа, да съдържа само букви от азбуката
 = снимка, която да качиш - файл с размер до 3,5МВ примерно

 -> неща, задължителни за да се допусне до другите страници, ако се опита да се достъпят другите страници да се появи
 страница с грешка?? коя грешка? забранен достъп и линк към начална страница за регистрация
- допълнително в страницата на профила ще има възможност да се добави лична информация - всяко поле незадължително
 = години - пресмята се ако се въведет дата на раждане или ръчно, когато не е въведена дата на раждане
 = дата на раждане - от 01.01.1920 до днешна дата, ако може да се ъпдейтва
 = имейл - да отг на имейл адрес
 = описание - до 200 символа, може да съдържа всякакви символи, дали може да не позволява лоши думички да се пишат??
 = пол - избира се чрез цъкване на 3 полета - мъж, жена, не показвай
- в страницата на профила се показват колко общо снимки има човек и общо колко лайка е събрал за всички снимки

- за всяко животно - снимка, може да се разделят на животни които се регистрират или да се създават албуми?
 = форма за създаване, редактиране и изтриване на животни
  -- име
  -- вид - котка, куче, друго
  -- години или месеци - да се избира дали да е година или месец и да се попълни
 = да се качват снимки и да се тагват животните по вече създадената форма
  -- тагването е незадължително
  -- описание на снимката - незадължително
  -- дата и час на качване на снимката - автоматично
  -- да има функционалност да се лайкват - автоматично - започва от 0, може да се лайква от 1 човек неограничен брой пъти

- в заглавната страница да може да се сортира
 = по дата на качване
 = по брой лайкове
- дали може като се отговори една снимка детайли, да има next бутон и да води до следващата снимка?
- една снимка може да се лайква само от детайли
- да няма бутон детали? дали може? а като се цъкне върху снимката да води към страницата с детайли и от там вече да има
редакция и изтриване

- чатбот :)

